――CoolGuy Robot――
芯片为Arduino Uno

20171018完成增加其他串口模块，包括设置存储字符串coolguy_serial1、比较完整字符串coolguy_serial2、比较部分字符串coolguy_serial3；包括库的增加。
20171019完成完善红外传感模块下的唯一遥控功能，增加无键按下模式，对应代码为0。
20171020改LED灯的亮灭为["开启", "0"],["关闭", "1"]
        改其他串口模块里的第一个设置比较内容的代码为循环模块里的，即取消设置setup代码，直接设置到code里，return code不变。
20171031 更改“coolguyrobot.rar”库文件；增加数码管和录音模块。
20171107 更正设置端口输出时只能设置一次、同一模块前设置会被最后设置所替代的问题，所修改的模块有红外传感器模块、其他模块中的录音模块、LED模块、系统自带模块中的设置PWM模块，除录音模块外均通过重复性验证。
20171122 更正其他传感器模块和系统模块中，关于读数字引脚的setup里的代码，替换为pinMode(pin,HIGH);digitalwrite(pin,HIGH); 更正同一模块不同管脚的输出只能初始化一次的问题，改为同一模块不同管脚可以多次初始化。